Below is a collection of my miscellanious German writings.

=== Letter to pen pal ===
Hallo!

Danke für schreiben zu mir. Ich mochte deine Einführung. Ich schreibe wenig über mich. 

Ich wohne in Minnesota, USA. Um genau zu sein, Ich wohne in Minnetonka. Das ist südlich von Minneapolis.  Bevor jetzt lebte ich in Taiwan. Ich studiere in Minneapolis, an der Universität von Minnesota. Ich fahre mit dem Bus zur Universität. Das ist fünfzig Minuten. An der Universität ich studiere Mathematiks und Informatiks. Ich studiere auch Deutsch und Kreatives Schreiben klassen. 

Ich habe eine grosse Familie. Ich lebe mit meine Mutter, mein Vater, meine zwei Brüder und meine Schwester. Meine Geschwister sind alle jünger als ich. Meine Geschwister spielen Fußball. Vorher ich Fußball gespielt. Manchmal habe ich noch mit ihnen zu spielen.

Mit freundlichen Grüßen. 

=== Fictional girlfriend ===
Aliza und ich manchmal gehen ins Kino. Aber oft bleiben wir zu Hause, und schauen DVDs. Während den Filme, reden wir viel, weil wir die Handlung und die Charaktere diskutieren möchten, da wir beide ein Interesse an kreative Schreiben haben. Auch lesen wir gerne die gleichen Bücher, so können wir sie später diskutieren. Wir lesen nicht nur Fiktion. Wir lesen fast alle interessanten Bücher zum Beispiel Richard Dawkins oder Jared Diamond.

Sie studiert Englisch, in Mathematik, und Informatik interessiert. Auf der anderen Seite, ich studiere Mathematik und Informatik, und ich habe ein Interesse an Englisch. Sie hilft mir, eine neue Website für Schriftsteller zu entwickeln. 

Wie ich, spielte sie für die Fußball-Team ihrer Mittelschule. Jetzt haben wir meistens spielen Frisbee. Ihre Vorhandwurf ist viel besser als meine, aber sie kann  keinen Hammer werfen. Sie ist sehr attraktiv, weil sie ist sportlich. Sie hat dunklerotes Haar, das ganz natürlich ist. Sie ist nett. Sie ist auch humorvoll, aber während wichtige Zeit sie ist ernst gewesen, also meine Freunde finden sie sehr sympathisch. Sie ist kinderlieb, und sie versteht sich gut mit meinen jüngeren Geschwister.

Ein ideale Partnerin sollte Ihre Interessen teilen. Sie sollte jemand sein, ihre Freunde und Familie möchten. Aus all diesen Gründen sind wir sehr gut verträglich.

=== Fictional trip to Köln ===
Ich plane eine Reise nach Köln. Während in Köln möchte ich viel Deutsch zu lernen.

Ich hoffe, ich kann ein preiswertes Hotel zu finden.Das billigste Hotel kostet 34,30 pro Nacht. Das billigste Hotel, das habe ich gefunden, kostet 34,30 pro Nacht. Es hat WLAN, das ist schön. Das Hotel ist das "Albers Gästehaus" in Köln-Kalk. Das Hotel muss billig sein, denn es gibt nichts in der Nähe. Es gibt nur zwei Restaurants in der Nähe aufgeführt. Dies sind die Zum alten Brauhaus Haus Cornely und Blauer König. Ich werde mit U-Bahn nach andere Viertel fahren, zu finde interessant Dinge.

Köln hat viele interessante Museen. Insbesondere möchte ich das Museum Ludwig. Meine Freund, eine Studentin der Kunstgeschichte, sagte: "es ist gut kuratiert". Ich möchte auch der EL-DE-Haus, das lokale Hauptquartier der Gestapo zu besuchen. Ich werde den Kölner Dom sehen, weil jeder sagt, ich muß. Sie sagen, die Sicht ist bemerkenswert. Aber die Köln Triangle Tower liegt gegenüber dem Kölner Dom, und hat eine Aussichtsplattform und ein Aufzug. Ich glaube, dass passender wäre. Wenn ich Zeit habe, während in Köln, dann habe ich andere Aktivitäten finden.     

=== Athena and the Thief ===
Marcus saß im öffentlichen Bad, und den Dampf steigen sah. Er musste für heute Abend fertig sein. Man sollte nicht in Gegenwart der Götter schmutzig—aber man nicht in den Augen der Götter stehlen sollte. Nein, dieses Bad war für kühle der Nerven. Marcus trocknete sich ab, und zu seinem Haus ging, um seine Zeit abzuwarten. Nach Einbruch der Dunkelheit würde er handeln.

Marcus näherte sich dem Tempel aus dem heiligen Hain, wo die Olivenbäume vorgesehen sind. Er musterte seine Umgebung. Als er sicher war, dass er sicher war, bekam er seinen Enterhaken aus seinem Rucksack. Es war ein Fenster zehn pygon über ihm. Er warf die Enterhaken, und es auf dem Fensterbrett hakte. Er kletterte schnell bis das Seil. Als er auf das Fenster war, er zog das Seil heran und senkte es im Inneren. Er glitt vorsichtig, so er nicht stören die Priesterinnen würde. Er lief zum die Adyton durch die Säulenhalle. Er hatte seine Sandalen mit einem Tuch umwickelt, um das Geräusch seiner Fußstapfen zu dämpfen. In der Adyton, war sein Ziel nur da sitzen. Es war eine vergoldete Idol der Göttin Athene.

-----

Marcus stand in der Plaza mit seinem Freund, Marcellus. "Hast du gehört, dass die Orakel hier ist?", Fragte Marcellus.

Marcus Puls raste. "Nein, das hatte ich nicht gehört," Marcus sagte. "Warum ist sie hier?"

"Sie kam gerade, um dem Tempel der Athene zu inspizieren."

"Das ist interessant", sagte Marcus. Curse mein schlechtes Zeitwahl, dachte er. Es war ein plötzlicher Aufregung in der Plaza. Marcus drehte sich um und sah das Gefolge des Orakel kommen die Plaza an.

"Räumt den Weg für die Pythia, das Orakel von Delphi und die Hohepriesterin des Apollo", schrie ein Mensch. Wenn das Orakel der Mitte des Platzes erreicht, kletterte sie aus ihrem Sänfte. Sie stand auf dem erhöhten Oratorium. Die Menge beruhigte, als sie zu sprechen begann. "Bürger, gab es einen Raubüberfall in den Tempel der Athena. Ich werde der Schwurgerichtsverfahren stattfinden morgen Mittag vorsitzen," sie sagte.

Um später fortgesetzt werden...
